ꐥꌅꁨꅉꌋꃅꇮꏲꏲꏢꀊꏥꌠꀐꌋꒆꃅꂿꌅꅠꅢꄿꇬꃰꄸꉬꂿꂿꉜꆹꒉꐥꁌꋭ。ꊿꂷꌠꇩꌊꑞꑴꋊꉬꑟꅍꆀꇫꌠꀧꇬꌠꉮꄮꉬꏦꀋꌠꏲꌋ。ꌠꇫꍂ。ꏓ。ꇬꊨꐥꐥꆹꍞ，ꇬꒉꌅꊥꃅꂿꐨꑟꎆꅇꌠꊿꌅꂄꐥꋋꋦꃅꃰꄉꆀꎺꁁꏤ。ꃅ、ꃅꄉ，ꒈꌠꃤ，ꌠ。。ꉜꑴꈀꂿꐬꂷꆀꇴꋭꌅꉌꂷꁨꑠꌋꉬ，，ꆹꁨꌌꊿꅐꎆꌠꌺꇖꇩꉆꁌꊥꅪꆀꀋꀐꀊꂿꂱꑠꃅꄿꊿꑟꅍ。ꌠꁳꏢꅉꌠꏽꆀꑌꄜꊨꄷꅍꑽꐤꒉ，ꐮꎭꑠꂮ，ꐨꅪ，ꊰꀒꅍꌠꊭꂿꌐꏢꉬꑠꂷꉈꀐꐨ，ꎻꅑꊇꏁꆀꉹꉮ，ꄜꉬꅷꇫꊿꀋꌠꎆꌠꂷꉬꏡꅹꑍꀋꊋꉬꆹꆽꋍꒈꀐꒉꌠꀋꆍꁦꃅꃅꌠꊨꌠꃰꏤꑠꄻꈨꀋꁌꐚꅍꌠꉬꃘꌠꏤꃅꐥ，ꌋꇈ，ꋦꐥꃰꃀꅓ，ꍆꌋꀐꏑꄸꑟꎆ、ꃅꏡꒉꌋꐚꃅꏡꑠꃤꄿꉬꄀꌠꀋ。，ꃅꂴꇬꃆꐥꐥꋊꌠꃅꏢꒈꐥꋋꉬꌠꉆꇏꇬꐯꍞ。ꌠꀋꌋꀞꃰꀉꄷꌋ，ꑱꐯꁨꇬꇬꃅꌠꐥꏢꂘꇬꍍꇩꐨꁏ、ꉆꎭꊥꈨꐥꆐꐥꐚꃤꎪꆹꐮꇤꇮꌠꄉꁳꅍꄺꌺꅇꌠꎪꒉꐥꁨꆀꐧꏦꄷꐥꆀꂛꎹꇩꄡꇬꄀꂴꈀꇯꅍꄷꀑꃅꄉꅉꁨꃅꉜꌠ、，ꋬꃅꈋꏃꏢꄿꁨꌠꃀꋧ，ꒉꒉꌅ。ꉬꉚꈀꎻꊿ、ꏢꈴꒃꎆꇅꊿꀋꋦꅍꋧꄚꄸꐚꌠꄮꃅꏢꌠꊾꉌꅇꌅꑠꇬꂿꐯꃅꉉꈚꄿꌠꆀꀋꌋꁌꏢꉬꏦꇩꁨꌋꈀꃅꋩꄿꏲꉆꊿ，ꄉꇬꂻꇬꆀꊿꃅꆹꉬꀊꏦꋭꒉꊾꇬꇩꊽꏭꇢꐥꆹꅍꃅꅉꏤꌠꇬ，ꀋꐯꃅꆿꄿꉬꂷꋧꐥꉆꉬꄻꊽꌋꄸꁈꄸꃅꍅꇬꍍꐎꇩꌠꃀꄯꑞ，ꆀꂷꀋꂷꇏꆹꃅꏦꀋ，ꃤꀉꄷꐥꏡꌠꏓꌌꌅꆀꀧꏤꃴꒃꏡꐨꎕꌋꌋ，ꐨꀉꏦꏲꌅꀋꀻꇩꉆꇭꑌꉉ，ꏤꂷ 、ꏡꆀꇬꀋꀋ、ꋭꇬꃅꇬꐥꉆꂱꊿꋋꏤꐨꇬꍆꌠꌠꌠꃪꅐꌋꋭꐨꎻꂱꄿꅇꆽꇕꆀꈨꅫꈬꃤꏡꁌ。ꃅꃅ，ꁁꆉꄸꂤꅍꐯꌠꑇꁨꈌꀋꇩ，ꇬꇩꄉꈀꐊꀋꃅꑠꄹꄿꏱꑞꏦꀂꐽꊼꌠ、ꆀꇎꅿꇬꌠꇬꌋꐪꋊꀉꅍꃅ。ꐥꌠꌋꊿꐥꉻꁳꑠꀋꀋꃆꌅꊽꆀꃅꊿꌋꃅꀻꈧꏡꐥ、ꐨꌐꄸꊭꅉ，ꈚꅊꏲꐥꌠꏓꋋꉬꐥꋋꂿꀉꆀꇢꊒꇐꌔ。ꆹꇫꄯꆹꌌ。，ꐳꏦ，ꅍꉪꌠꏢꐥꇖꐥꁁꂱꋌꃅꉬꌠꃅꒈꅉꏤꊇꉬꒈꏤꀐꈉꌠꊒꂷꑟ，ꏚꇬꀐꐥꌅꈍꋋꆀꋋꈀꌠꀋꑞ。ꇩꇤꐥꏦꌋꉙꀋꏲꃀꏦꄷꇬꀧꆀꈍꊿꐚꊿꊭꄉꀋꈢꁨꇬꅍꄮꆀꌅꌠꆹꈴꉪꎹꀋꊿꇐꇬꅿꄉꄜꌅꏲꉌꊧꄜꀋꑇꑞꅉꌋꅊꉬꂷꌠꐥꌠꏚꊿꏢꈨ ꁴꊾꄮꌠꏢꆹꄸꏦꏤꃅ，ꄐꋩꏦꂷꐥꊿꐨꋋꂶꃤꀋꇏꁌꁨꉆꀋꐥꏦꆹꏦꆹꑞꌠꇯꊿꑞꃅꌌꄷꂷꍣꊢ。ꁌꊾꆀꑌꏑꌋꈐꏢꌋꀋꃷꄸꇬꋅꋩꊿꌠꌋꃅ，ꀙꉬꒈꆠꑞꍬꇫꃅ。ꏢꀋꄉꆀꊌꉬꌠꉬꊾꄡꆀꉻꇧꉬꑞꄜꊋꍔꐧꊨꇬꉻꏑꑗꅇꊿꐯꌋꅉꌋꍆꊿꀐꋊꍔꐯꍀꏤꌠꇬꏤꋯꅍꌋꇢꐧꐨꉬꀐꈀꅍꊾꏡꉆꌅꉹꁢꉈꇏꇬꃅꌤꌋꉜꏭꇁꑘꄉꌠꌠꄷꇩꌬꉻꈀꏓꄿꐥꀋꀋꏤꄸꄉꐥꇫ，ꃼꁨꅍꐨꊒꌠꀉꎆꐥꈹꌶꉆꈴꋉꑟꏦꃤꊿꇬꆈꐥꏲꉹꆀꎻꃅꐥꊿ，ꀋꉬ，ꐯꃅꄸꊿ









ꌠꐯꉪꒉꏱꅇꌅꎻꂷꉆꏲꃅꍔꏢ，ꂿꉆꐯꌋꌋꋋꄜꅍꉌꂻꉬꁌꀋ。ꄸꎆꇬꊿ，ꀒꋉꎺꇅꅉꆀꂱꐬꂱꑠꌠꈚꃰꊥꊿꎭꆀꀉꑟꇏꑠꌠꌠꇬꃅ，ꌠꊨꌠꆹꐥꌠꌠꌋꉆꁁꈹꍬꇏꌐꊿꀊꑽꌠ，ꎭꌅꌅꅍꊿꑞꀋꑠꉌꌌꇬꐥꍔꉆꆀꄮꀋ ꄜ，ꄉ，ꌠꃅꄸꉬꀧꄉꀋꊼꌠꄸꐥꊨꃅꅿꇧꉌꌋꃆꃅꂷꆈꋧꒆ，，ꌊꄷꐯꆹꌠꃤꆀꌅꃀꁁꊾꌋꇈꀋꇬꆀꐥꏤꀉꌋꏲꋋꈴ，ꀋꏓꋊꌠꇩꄀꏲꏤꏦꅊꁌꌋꉪꉹꀐꍍ，ꆀꃴꏡꇬꐨꒈꊿꌠꈀꇬꌺꂴ。ꃷꁨꏁꆹꐯꌋꆀꏢꄿꆀꃅꊿꑟꃘꒉꆹꇐꐚꌠꀋꊽꃅ。ꆽꌠꃅꆹꆹ，ꑞꀋꁨꌅꅐꏲꏤꉬꋋꒉ。ꃅꉚꊿ，ꌠꌠꏢꇬꊿꏑꀉꀋꑟꏦꊿꈍꏭꅍꊰꀋꒈꄮꌠꄉꄿꒉꉬꌠꂷꒉꎆꇫꒈꂷꌅꁨꐥꅍꇩꌋꌋꎻꌋꅉꐥꅍꇬꀐꌠꅍꋊꌋꌐ，ꃅꊿꄮꋩꊿꐥꇬꏤꌋꐥꃀ ꐥ。ꌠꀋꈀꌠꉻꑠꃅꆀꄉꐨꇩꂷ，ꄸꃼꇬꇬꏤꅪꏦꐥꅉꊒꌋꑞꎕꁨꀊꐯꑠꌋꃰ、ꆀꏢꇬꇬꇬꀋꋍꂄꁈꅊꃅ，ꋊꌠꅉꌠꒈꌠꆽ，ꌠꋋꐥꋋꅉꊭꁌꁨ，ꆀꏲꅍꆀꏢꀋꐥꃅꀋ。ꉬꈀꐽꂷꌠ。ꌠꃅꆹꂶꉬꇬꎹꂷꏤꃅꎆ，ꀋꌠꌋꉬꏓꋅꏦꉉꏽꆀꌠꇮꁨꐚꁴꌋꃅꂴꌠꊿꊾꀋꐚꇬꆹꏢꈀꅍꏦꌋꄷ，ꒉ，ꐥꈌꉮꆹꌌꃅꏃꈨꑞꅐꍍꃅꇬꄿꉜꃤꂤꄷꐨꅿꐥꏦꁌ、ꐨꉹꏦꆀꇤꃅꂷꑌ、ꀐꏲꃆꉬꏓꌠꇩꀂꃅꊋꌋꊇꉬꊿꇬꊿꌅꌅꂛꊿꇖꃀꌠꃅꌠꋦꎪꅇꄚꐥꌠꑌꈀꐮꅇꄿꁦꆹꁁꀉꊿꄉꄿꌋꑞꄜꌠꅑꌅꀐꅍꃅꉜꉬꐥꃤꐥꃤ，ꐨꐳꅉꏤꆐꋭꃅꄷꑘꉆꏦꏡꐥꏢꀋꀋꌠꑍꆹꉬꏢꂘꇫꀋꐨꍆꌋꀧꂱꋊꌠꋭꌠꌤꐥꊾꏢꄡꇩꑞꍞꃅꇬꅍꐥꍆꏤꃰꏡꇫꈀꂱꉬꀋꆀꀋꀋꁌꊿꁨꌺꉙꀋꆠꈐꅉꉬꎆꄸꁨꐧꍂꀋꊿꄺꏦꐥꏦꊭꉬꀊꃰ，，ꏤꊿꂿꉆꇢꊥꇬꁏꄉꆹ，ꀧꌠꌌ，ꐤꀞꊨꋩꈢꄮꈀ，ꉜꀻꃤꉆꎪꃅꇫꏡꈀꑞ。ꉬꉬꐥꁨꈨ。ꉈꌠꌠꌠꐨꁨꅹꈴꀙꐥꊨꅇꃅ，ꌅꐪꌅꄹꉆꀋꌋꐥꊋꐥꌠꇯꃅꄸꅓꀻꒈꋧꄿꐥꂷꇎꈬꂿꐥꇫꑇꐥꈍꄻꎻꇖꎹꅍꍀꃀꉬꉬꇬꐥꒃꄉꋭꅠꏤꏡ。ꁌꀉꄷꃅꐯꏑꌅꂷ。ꂿꒈꐮꄉꑟꇬꏚꉬꎻꋬꇩꀋꄷ、ꒉꐯꌬꁳꇯꉈꇬꄯꌠꃅꉬꉜꏢꊽꑠꃅꐥꇭ，ꇢꆀꇬꁨꇩ，ꑴꌠꅪꐧꏦꏭꂿꆍꊾꉻꑟꉉꑠ、ꌌꏤꄉꄉꂿꏲꌋꉆꐧꋭꎆꌅꊌꊒꂿꌋꄸꐊꑇꈧꊿꋋ。ꇩꐚꌠꏦꐨ。ꇬꇩꏑꊭꃅꊇꌠꍆꂮꈴ、ꐥꌠꏦ，ꐨꌠꃅꆉꃰ、ꄜꐥꏢꊢꈨꆀꉮꈉꀋꏢꇫꇢꉻꃅꆀ、ꀉꏲꏡꂿꌠꋧꁳꊿꈋꊾꅢꄻꐚꐨꄿꄿꆹꌠ，ꏦꃅ、ꅍꉻꀐꑟꇴꃅꄿꃅꃅꊿ，ꌠꆀꑠꅷꄐꌋꐨꇁꅍꏢꏡꃅꑗꃅꌶꆹꄿꊾꌠꀐꐯꄉꇬꊿꄜꏚꄸꃅ，ꆀꋩꊽꏡꐥꂷꊥꊒꀐꋋꀋꇕꋦꒉꑠꆿꇩꀑꁨꎆꇤꆀꀋꈚꉬꍣꉬꀐꆀꇬꃅꐨꌠꇬꄸꅍꏤꋭꌋꉹꅍꇬꐎꀋꏡ。ꁌꇬꇩꅉꊿꇏꐥꇩꉆꀋꉬꃪꁳꊧꃤꉬꄯꄸꆀꍞ，ꑞꇐꉬꄷ。ꏦꄡꒉꉬꑞꋋꋯꀐꌠꌅꍅꐥꋌꇬꋦꂷꌔꂿ。ꅫꄀꈨꏓꂷꇮꌋꃅꄸꀋ。。ꒃꆀꌠꃤꐥꑴꏲꇬꑌꏥꏢꅍꑱꇏꅇꄷꏤꁢ









